# App Store Marketing Texts - French (Français)

## Promotional Text (Moins de 170 caractères)
Suivi de stationnement intelligent ! Sauvegardez votre place avec une photo et ne perdez plus jamais votre voiture. GPS + analyse photo.

## Description (Moins de 2200 caractères)
Fatigué d'errer dans les parkings à la recherche de votre voiture ?

Maintenant, vous pouvez enregistrer avec précision et facilement retrouver votre emplacement de stationnement avec juste une photo !

Fonctionnalités principales :
• Enregistrement simple de l'emplacement de stationnement par capture photo
• Sauvegarde automatique des coordonnées GPS pour un suivi précis de la localisation
• Reconnaissance automatique des piliers de parking ou numéros de zones (OCR)
• Stockage sécurisé des données dans votre appareil
• Support de synchronisation iCloud (optionnel)

Parfait pour :
• Ceux qui ont du mal à retrouver leur voiture dans les grands centres commerciaux
• Les voyageurs qui veulent enregistrer les emplacements de stationnement
• Tous ceux qui oublient fréquemment les zones de parking ou numéros d'étages

Protection de la vie privée :
• Toutes les données traitées dans votre appareil
• Aucune information personnelle envoyée aux serveurs du développeur
• L'utilisateur a un contrôle total sur la gestion des données

Caractéristiques :
• Interface intuitive et simple
• Reconnaissance et analyse photo rapides
• Fonctionne complètement hors ligne
• Ne demande que des permissions minimales

Arrêtez d'errer dans les parkings ! Téléchargez maintenant et commencez votre vie de stationnement intelligent.

## Keywords (Moins de 100 caractères)
stationnement, trouver voiture, GPS, photo, localisation, tracker, centre commercial, voyage